Repository: yfcheung/myrg
Catalog: rgtemplates/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Page Not Found
ja: ページが見つかりません

source: The page you were looking for could not be found.
ja: 探しているページは見つかりませんでした

source: Home
ja: ホーム

source: Executive Committee
ja: 幹部

source: Members:
ja: メンバー

source: Edit this chapter
ja: 支部情報の編集

source: Manage members
ja: メンバーの管理

source: Host university:
ja: ホスト大学

source: Established:
ja: 設立

source: DATE_FORMAT_NODAY
ja: Y/m/d

source: Parent:
ja: 親支部:

source: Faculty contact:
ja: 顧問教員:

source: About us:
ja: 支部について

source: Awards:
ja: 受賞暦:

source: Join %(chapter)s
ja: %(chapter)sに加入する

source: Visit %(chapter)s's website
ja: %(chapter)sのウェブサイトを訪問

source: Visit %(chapter)s on Facebook
ja: %(chapter)sのFacebookページを訪問

source: Edit chapter: %(chapter)s
ja: 支部情報の編集： %(chapter)s

source: Return to chapter page
ja: 支部のページに戻る

source: Basic information
ja: 基本情報

source: Chapter name
ja: 支部名

source: Location
ja: 所在地

source: University
ja: 大学

source: Established
ja: 設立

source: DATE_FORMAT_LONG
ja: Y/m/d

source: Parent
ja: 親支部

source: Timezone
ja: タイムゾーン

source: Student number field
ja: 学籍番号欄

source: Student number label
ja: 学籍番号欄の表示

source: Union member checkbox
ja: 学生組合会員チェックボックス

source: Union member label
ja: 学生組合会員欄の表示

source: T-shirt drop-down menu
ja: Tシャツ

source: Chapter page information
ja: 支部情報

source: Faculty contact person
ja: 顧問教員

source: Postal address
ja: 所在地

source: Welcome email
ja: Welcomeメール

source: Subject
ja: 題名

source: Miscellaneous settings
ja: その他の設定

source: Robogals Chapters
ja: Robogals支部

source: Credits
ja: クレジット

source: Contributors:
ja: 貢献者:

source: Create new list
ja: 新しいリストの作成

source: Edit list:
ja: リストの編集

source: Name
ja: リスト名

source: Members
ja: メンバー

source: Columns to display
ja: 表示する項目

source: Notes
ja: 備考

source: Send bulk email
ja: Emailの一斉送信

source: Your email has been sent!
ja: あなたのEmailは送信されました！

source: Please correct the following field(s)
ja: 以下の欄を訂正してください

source: All members who have opted to receive email from the following chapters
ja: Email受信設定をしている以下の支部の全てのメンバー

source: All members of %(chapter)s who have opted to receive email
ja: Email受信設定をしている%(chapter)sの全てのメンバー

source: Executive committee members of the following chapters
ja: 以下の支部の幹部メンバー

source: Executive committee members of %(chapter)s
ja: %(chapter)sの幹部メンバー

source: To a member list
ja: メンバーリストへ送信する

source: Message will only be sent to list members who have opted to receive email
ja: メッセージはEmail受信設定をしているリストメンバーのみに送信されます

source: Select individual members
ja: メンバーを個々に選択する

source: Only members who have opted to receive email are shown
ja: Email受信設定をしているメンバーのみ表示されています

source: Send newsletter
ja: newsletterを送信する

source: From:
ja: 送信者:

source: From address set according to newsletter options
ja: 送信者アドレスはnewsletter送信の選択に応じて設定されます

source: Subject:
ja: 題名:

source: Message:
ja: メッセージ:

source: Scheduling:
ja: スケジューリング

source: Send immediately
ja: すぐに送信する

source: Send later
ja: 後で送信する

source: at
ja: at(時刻)

source: on
ja: on(年月日)

source: in
ja: in(タイムゾーン)

source: This newsletter will be sent to hundreds of people. If this message is showing, then the option you have selected is the real thing and NOT a test. Please ensure:
ja: このnewsletterは何百人もの人に送信されます．このメッセージが表示されているという事は，あなたが選択した動作がテストではなく実際に実行されるということです．以下のことを確認してください:

source: <li>All relevant procedures for this newsletter have been complied with</li> <li>An up-to-date web version has been uploaded for people who click "view it online"</li>
ja: <li>このnewsletterに関する全ての編集処理が完了している</li> <li>最新のweb版がアップロードされていて "view it online"で見ることができる</li>

source: Leave a message:
ja: メッセージを残す

source: Exec listing: %(chapter)s
ja: 幹部リスト: %(chapter)s

source: Search:
ja: 検索:

source: Add/remove columns
ja: 表示項目の追加/削除

source: Add new member
ja: 新しいメンバーの追加

source: Manage user lists
ja: ユーザーリストの管理

source: Import CSV file
ja: CSVファイルのインポート

source: Files
ja: 共有

source: Generate and email password:
ja: パスワードの作成・Email送信:

source: In the email below, the field names are the same as for importing a CSV file.
ja: 下記のEmailの中の項目名は，インポートしているCSVファイルと同じです．

source: Full list of field names
ja: 項目名一覧

source: Notification email:
ja: Email通知

source: Treat this message as HTML (note that line breaks will <b>not</b> be automatically converted to
ja: このメッセージをHTMLとして扱う（改行は自動的には<br>に変換<b>されない</b>ことに注意してください）

source: Welcome to myRobogals
ja: ようこそmyRobogalsへ

source: DATETIME_FORMAT_LONG
ja: Y/m/d H:i

source: The first row of your CSV file must specify the field names for the data contained in the file. A full list of possible field names is available <a href="help/">here</a>.
ja: CSVファイルの一行目には，ファイルに含まれるデータの項目名を記入する必要があります．<a href="help/">使用可能な項目名一覧</a>を参照してください．

source: The compulsory fields of first_name, last_name and email must always be included. All other fields are optional. Fields with an unrecognised name will be ignored. <strong>Invalid values will not return an error, they will simply be ignored.</strong> This is to prevent an error interrupting the middle of the batch when some have already been processed and others haven't.
ja: 必須の項目として名前，苗字，Emailアドレスは必ず含まれている必要があります．他はすべて任意の項目です．不明な名前を持つ項目は無視されます．<strong>無効な値は無視されますが，エラーを返しません．</strong>これはエラーによって処理が途中で中断されるのを防ぐ為です．

source: If blank, today's date is used
ja: 空欄にした場合，本日の日付が使用されます

source: Import users
ja: ユーザーのインポート

source: Green columns have a valid field name. <strong>Red columns are unrecognised and will be ignored.</strong>
ja: 緑の列は有効な項目名です．<strong>赤い列は認識されず無視されます．</strong>

source: Add members
ja: メンバーを追加する

source: Import users: field names
ja: ユーザーのインポート: 項目名

source: The compulsory fields of first_name, last_name and email must always be included. All other fields are optional. Fields with an unrecognised name are ignored - it doesn't hurt to have them in your file.
ja: 必須の項目として名前，苗字，Emailは必ず含まれている必要があります．他はすべて任意の項目です．不明な名前を持つ項目は無視されます．（これらによってファイルが傷付くことは有りません）

source: Join Robogals
ja: Robogalsに加入する

source: You can't join Robogals - you're already a member (i.e. already logged in)!
ja: あなたは既にメンバーなので（既にログインしています），新しく加入することはできません！

source: Log out and then try again
ja: ログアウトした後にやり直してください

source: Please select the chapter you wish to join:
ja: あなたが加入したい支部を選んでください

source: Join
ja: 加入

source: View list: %(userlist)s
ja: リストを見る: %(userlist)s

source: Edit this list
ja: リストの編集

source: Return to manage users
ja: ユーザー管理に戻る

source: Return to list of lists
ja: リスト一覧に戻る

source: Notes:
ja: 備考:

source: Select a list to view/edit:
ja: 見る/編集するリストを選ぶ:

source: This page requires you to be logged in. Please log in to the left.
ja: このページを見るにはログインする必要があります．画面の左側からログインしてください．

source: <span style="color: #ff0000">*</span> required fields
ja: <span style="color: #ff0000">*</span> 必須項目

source: Info for volunteers
ja: ボランティア向けの情報

source: Reminders
ja: リマインダー

source: This section is optional. It allows you to send reminders to people who have RSVPed for a school visit
ja: この欄は任意です．ワークショップに参加登録した人にリマインダーを送ることができます．

source: Extra info
ja: 追加情報

source: This section is optional
ja: この欄は任意です．

source: This user has their profile set as private, you do not have permission to view it.
ja: このユーザーはプロフィールを非公開に設定している為，見ることができません．

source: Add member
ja: メンバーを追加する

source: Edit Profile:
ja: プロフィールの編集:

source: Generate and email new password
ja: 新しいパスワードの作成・Email送信

source: Chapter
ja: 支部

source: To move to another chapter, please contact my@robogals.org
ja: 他の支部に移動するには，my@robogals.orgに連絡してください

source: Privacy settings
ja: プライバシー設定

source: Profile information
ja: プロフィール情報

source: This section is <strong>optional</strong>, but it helps us to understand the demographics of the organisation a bit better. It also makes your profile page more interesting :)
ja: この欄は<strong>任意</strong>ですが，団体の人員構成をより良く把握する助けになります．またあなたのプロフィールページをより充実させることにもなります:)

source: Email and SMS settings
ja: Email/SMS設定

source: Exec-only fields
ja: 幹部のみ

source: Profile - %(name)s
ja: プロフィール - %(name)s

source: Profile: %(name)s
ja: プロフィール: %(name)s

source: Chapter:
ja: 支部:

source: Joined:
ja: 加入:

source: Membership type:
ja: メンバーシップの種類:

source: Date of birth:
ja: 生年月日:

source: Email address:
ja: Emailアドレス:

source: Course:
ja: コース:

source: Occupation:
ja: 在籍期間:

source: Current position:
ja: 現在の役職

source: Past positions:
ja: 過去の役職

source: About me:
ja: 自己紹介

source: Only schools that have never had a visit assigned to them can be deleted.<br><br> Deleted schools cannot be retrived.<strong>
ja: ワークショップの登録をされたことが無い学校のみ削除することができます．<br><br>削除された学校は復元することはできません．<strong>

source: Return to schools list
ja: 学校一覧に戻る

source: Are you sure you want to delete
ja: 削除してよろしいですか？

source: Create new
ja: 新規作成

source: Edit
ja: 編集

source: school
ja: 学校

source: school
ja: 学校

source: Return to teaching home
ja: ワークショップホームに戻る

source: Return to school list
ja: 学校一覧に戻る

source: Contact person
ja: 代表者

source: Add new school
ja: 新しい学校の追加

source: School Name
ja: 学校名

source: Contact Person
ja: 代表者

source: Phone
ja: 電話番号

source: View/Edit
ja: 見る/編集

source: Delete
ja: 削除

source: Send bulk SMS
ja: SMSの一斉送信

source: Your SMS has been sent!
ja: あなたのSMSは送信されました！

source: Your chapter has reached its SMS limit for this month. <strong>Your SMS has not been sent.</strong><br> <br> The intention behind the monthly limit is to prevent abuse (e.g. someone's password fell into the wrong hands), it is not intended to stifle legitimate use of this system. If you do legitimately need to send this many SMSes, please contact the IT Manager, Robogals Global, to increase your chapter's monthly SMS limit.<br> <br> For %(chapter.name)s, the monthly limit is currently %(chapter.sms_limit)s.
ja: あなたの支部は今月のSMS使用制限に達しました．<strong>あなたのSMSは送信されませんでした．</strong><br> <br> 月間使用量に制限をかけているのは，悪用（例えば，メンバーのパスワードが漏洩してしまった場合等）を防ぐ為であり，正当な利用を制限する為ではありません．正当な理由でSMSの一斉送信を行いたい場合は，Robogals GlobalのITマネージャーに連絡してください．あなたの支部の月間使用可能量を増やすことができます．<br> <br> %(chapter.name)sの現在の月間使用可能量は%(chapter.sms_limit)sです．

source: Please correct the following field(s):
ja: 以下の欄を訂正してください

source: All members who have opted to receive SMS from the following chapters
ja: SMS受信設定をしている以下の支部の全てのメンバー

source: All members of %(chapter)s who have opted to receive SMS
ja: SMS受信設定をしている%(chapter)sの全てのメンバー

source: Message will only be sent to list members who have opted to receive SMS
ja: メッセージはSMS受信設定をしているリストメンバーのみに送信されます

source: Only members who have opted to receive SMS are shown
ja: SMS受信設定をしているメンバーのみ表示されています

source: Please ensure the following before sending: <ul> <li>Because the message will come from a number that people may not recognise, be sure to identify Robogals and/or yourself in the message.</li> <li>To comply with anti-spam legislation, please ensure your message ends with <strong>"to opt-out reply 'stop'"</strong> if being sent to a large group. This is not so important for messages that are just to one person, or within the exec.</li> </ul>
ja: 以下のことを送信前に確認してください: <ul> <li>メッセージの送信番号からは送信者がわからない場合もあるので，Robogalsと（または）あなた自身についてメッセージの中で名乗るようにしてください</li> <li>迷惑メール対策の規則に従い，大きなグループ宛に送信する場合はメッセージの最後に<strong>"メッセージの受信を止めるには'stop'と返信してください"</strong>と記載してください．これは一人のメンバーに送る場合や幹部内でのやり取りの場合はそこまで重要なことではありません．</li> </ul>

source: Send SMS!
ja: SMSを送信する！

source: Are you sure you want to send this SMS to all the selected recipients?
ja: このSMSを選択したメンバーに送信してよろしいですか？

source: Support
ja: サポート

source: myRobogals Support
ja: myRobogals サポート

source: For all questions about myRobogals please email <strong>my@robogals.org</strong> - we're here to help!<br> <br> For other questions about Robogals please see the contact details on <a href="http://www.robogals.org/">robogals.org</a>
ja: myRobogalsに関するすべての質問は<strong>my@robogals.org</strong>にEmailで問い合わせてください．<br> <br> Robogalsに関する他のすべての質問は<a href="http://www.robogals.org/">robogals.org</a> で連絡先を確認してください．

source: Workshops
ja: ワークショップ

source: View upcoming and past school visits
ja: 今後のワークショップの予定と過去のワークショップの記録を見る

source: Create new school visit
ja: 新しいワークショップの予定を作成する

source: View schools list
ja: 学校一覧を見る

source: Add school
ja: 学校を追加する

source: Current local times
ja: 現在時刻（現地時間）

source: This page shows the local time for each Robogals chapter and regional body, taking into account both <strong>timezone differences</strong> and <strong>daylight savings</strong>. It can be very beneficial when scheduling a Skype meeting or phone call with other Robogals chapters.
ja: このページは<strong>時差</strong>と<strong>夏時間</strong>を考慮したRobogalsの各支部の現地時間を表示しています．他の支部とのスカイプ会議や電話の予定を立てる時に有益です.

source: DATETIME_FORMAT_SPECIAL
ja: DH:i

source: University IDs for CSV import
ja: CSVインポートの為の大学ID

source: Member listing: %(chapter)s
ja: メンバーリスト: %(chapter)s

source: Show exec committee members
ja: 幹部メンバーの表示

source: Cancel a workshop
ja: ワークショップをキャンセルする

source: Once a workshop is cancelled it will be removed from the database and you will not be able to edit it again. Only cancel a workshop if you are sure it is not happening.
ja: キャンセルされたワークショップはデータベースから削除され，再び編集することはできなくなります．ワークショップのキャンセルは，確実に開催されないとわかっている時のみ行ってください．

source: Notification email to invitees
ja: 招待者へのEmail通知

source: Cancel workshop and send email
ja: ワークショップをキャンセルしてEmailを送る

source: school visit
ja: ワークショップ

source: Return to workshops home
ja: ワークショップホームに戻る

source: Return to visit list
ja: ワークショップ一覧に戻る

source: Return to visit
ja: ワークショップに戻る

source: Submit
ja: 送信する

source: Email invitees of a school visit
ja: ワークショップの招待者へのEmail送信

source: All invitees
ja: すべての招待者

source: Invitees who have RSVP'd as attending
ja: 参加登録済みの招待者

source: Invitees who have RSVP'd as not attending
ja: 欠席登録済みの招待者

source: Invitees who have yet to RSVP
ja: 出欠未登録の招待者

source: Selected Invitees
ja: 選択された招待者

source: Send Email
ja: Emailを送る

source: Invite/add to school visit
ja: ワークショップへの招待/追加

source: All members of
ja: すべてのメンバー of

source: Trained members of
ja: トレーニング済みのメンバー of

source: Executive committee members of
ja: 幹部メンバー of

source: A member list
ja: メンバーリスト

source: Invitation email:
ja: 招待メール:

source: Invite
ja: 招待する

source: School visits
ja: ワークショップ

source: School
ja: 学校

source: View
ja: 見る

source: Enter workshop statistics
ja: ワークショップ統計情報の入力

source: Enter workshop statistics: categories
ja: ワークショップ統計情報の入力: ワークショップの種類

source: DATE_FORMAT
ja: Y/m/d

source: Edit visit
ja: ワークショップの編集

source: Invite/add to visit
ja: ワークショップへの招待/追加

source: Email invitees
ja: 招待者へのEmail送信

source: Close visit and enter stats
ja: 統計情報の入力

source: Cancel visit
ja: ワークショップのキャンセル

source: You have not RSVP'd to this event. Your RSVP:
ja: あなたはこのイベントへの出欠登録をしていません．出欠登録:

source: attending
ja: 参加

source: not attending
ja: 欠席

source: This is a closed event. You must be invited to RSVP.
ja: これは非公開のイベントです．出欠登録をするには招待が必要です．

source: You have been invited to this event but have not yet RSVP'd. Your RSVP:
ja: あなたはこのイベントに招待されていますが出欠登録をしていません．出欠登録:

source: Your RSVP status is
ja: あなたの出欠登録状況は

source: Change to not attending
ja: 欠席に変更する

source: Change to attending
ja: 参加に変更する

source: This event is over. You attended this event.
ja: このイベントは終了しました．あなたはこのイベントに参加しました．

source: This event is over.
ja: このイベントは終了しました．

source: This event has been cancelled
ja: このイベントはキャンセルされました．

source: Time
ja: 時刻

source: TIME_FORMAT
ja: H:i

source: Meeting location
ja: 集合場所

source: Where people will meet at university to go as a group to the school, if applicable
ja: 大学出の集合場所（可能であれば，団体として学校へ向かう為）

source: Meeting time
ja: 集合時間

source: Call this number if you get lost!
ja: 道に迷った場合はこの番号に連絡してください！

source: Attending
ja: 参加

source: change RSVP to not attending
ja: 出欠登録を欠席に変更する

source: remove
ja: 外す

source: Not Attending
ja: 欠席

source: change RSVP to attending
ja: 出欠登録を出席に変更する

source: Awaiting Reply
ja: 出欠未登録

source: Attended
ja: 参加済み

source: said:
ja: 一言:

source: DATETIME_FORMAT
ja: Y/m/d H:i

source: Welcome to Robogals!
ja: ようこそRobogalsへ！

source: Go to robogals.org
ja: Robogals公式HPへ

source: Profile
ja: プロフィール

source: View Profile
ja: プロフィールを見る

source: Edit Profile
ja: プロフィールの編集

source: View my chapter
ja: 自分の支部を見る

source: List all chapters
ja: 支部一覧

source: Edit my chapter
ja: 支部の編集

source: Manage lists
ja: リストの管理

source: View chapter awards
ja: 支部賞を見る

source: List school visits
ja: ワークショップ一覧

source: List schools
ja: 学校一覧

source: Reporting
ja: 報告

source: Email &amp; SMS
ja: Eメール &amp; SMS

source: Send email
ja: Eメールを送る

source: Send SMS
ja: SMSを送る

source: Message history
ja: メッセージ履歴

source: Welcome, %(first_name)s
ja: ようこそ %(first_name)s

source: View profile
ja: プロフィールを見る

source: Edit profile and settings
ja: プロフィールと設定の編集

source: Admin panel
ja: 管理画面

source: Logout
ja: ログアウト

source: Login Form
ja: ログインフォーム

source: Reset password
ja: パスワードの再設定

source: Login
ja: ログイン
